卡卡西在树枝间跳跃着，向西南方向快速奔去。碍于他后背上鸣人身体重量带来的压力，他无法用出自己的全速，而这将会让他们赶到目的地的时间推迟好几个小时。通常情况下，五十公斤左右的负重对于一位能够使用查克拉的精英运动员并不意味着多大的挑战性——实际上，作为忍者，卡卡西认为几乎他的每一位同行在运用查克拉的情况下都能举起三倍于自身体重的东西。但现在的情况有些特殊：他浑身发汗，呼吸粗重，心如擂鼓，他能感觉到自己两条胳膊的肌肉因为过度兴奋而痉挛着。从他在铁之国的边境处背上鸣人的那一刻起，卡卡西一直在与一股从自己身体里迸发出来的攻击性斗争着。这欲望丝丝缕缕地缠绕着卡卡西颈后的腺体，随着鸣人灼热的呼吸拍打在他右侧的脸颊上。卡卡西的阴茎胀痛，裤子的裆部紧绷到妨碍他大幅度地挥腿。卡卡西觉得自己遇到了有生以来最残酷的折磨，这不同于他曾经遭受过的无数次痛苦，相反，这种折磨来源于他几乎发狂的渴望。
事情是怎么变成这样的？卡卡西拼命思考着，试图用逻辑让发钝的大脑重新受控。记忆从他闻到一股异香后就逐渐变得模糊。不，那种气味与其用香味来形容，不如说像一种由动物产生的气味。它闻起来有点湿咸，但更多的是强烈的甜味，甜到卡卡西几乎混淆了嗅觉与味觉。闻到它的那一刻，卡卡西就分辨出这是鸣人散发出来的。他从来没在鸣人身上闻到过类似的气味，但卡卡西还是能够立刻判断出气味的源头。这可能归功于他像忍犬一样敏锐的鼻子，也可能只是Alpha与生俱来的性功能的一部分。总之，卡卡西比在场的其他人更加快速地意识到鸣人正在进行人生中的第一次分化——作为Omega。在此之前，卡卡西没想过鸣人居然会分化成Omega。虽然鸣人幼年时就比同龄人更加瘦弱，但他一直认为那是营养不良而非第二性别带来的身体特征。鸣人进入青春期后，身高增长了一大截，骨架渐渐变宽，身板也肉眼可见地壮实起来，虽然他在同龄人中仍然不算发育更加优秀的那一批，但这些和卡卡西了解的Omega已经大有出入了。
据卡卡西所知，分化成Omega的人非常少，而且大多身体素质很差，几乎都有程度不一的先天疾病。卡卡西在暗部工作的经历为他提供了很多能够接触特殊人物的机会，其中就有一些Omega。他们全部都被养在大家族里，为需要优质后代的宗室开枝散叶。这种Omega一般都是家庭条件较好的孩子，分化后父母或族人为了孩子的安全而交付给势力庞大的世家保护，并由此决定了他们一生的轨迹。虽然这样意味着剥夺人身自由，但卡卡西理解这种现实的做法——他曾经在更弱小、更落后的地方出任务时，听说过一位孤儿Omega的遭遇。当时卡卡西已经完成了任务，但高层担心敌对势力的余党可能会与砂之国的左翼接触，于是要求卡卡西原地待命并观察目标动向，直到接手的负责人员赶到。卡卡西住的旅店算是那个镇上最贵的旅店，这并不是因为他想享受一下，卡卡西只是想在任务结束后能有个干净的、正规的、不是妓院也不会被人勒索的地方睡觉，而这个地方唯一勉强符合标准的旅店只有这一家。孤儿Omega的传闻就是这家旅店的一个健谈的服务员告诉卡卡西的，卡卡西能看出来，这位小服务员因为没人陪她说话已经快憋死了，毕竟旅店一年到头也没几个客人，规模也小到除了老板夫妇以外只需要她一个员工。这个孤儿是个流浪的小乞丐，分化时才十五岁，没有蔽身之处，路过的Alpha们将他拖到旁边的胡同强奸并为了争夺交配权彼此斗殴。幸运的是，Omega的信息素天然地会使Alpha油然而生一种“像刚分娩的母亲见到自己的婴儿一样爱怜”的感情，这避免了Omega遭受Alpha除性交外的暴力。当时卡卡西不太理解这是一种什么样的感觉，不过现在，鸣人高温的身体伏在他的背上，卡卡西由衷的体会到忍者学校的生理教科书上的这句话究竟有多么贴切。实际上，他这一路上每次听到鸣人难受的呜咽都感到自己的心揪成一团，这种焦虑和慌乱完全不受他自己控制，让他想为他做任何事情，只要能让鸣人感觉稍微好一点。卡卡西曾经遇到过很多次鸣人比现在糟糕得多的情况，那些时候他也会感到心痛和担忧，但他从不会因此慌乱（卡卡西认为这是常年的训练与实战带给他为数不多的优良品质）。但是现在，如果有人告诉他某个完全没经过考证的方法能改善Omega的热潮副作用，他觉得自己一定会试一试——卡卡西已经不再冷静了。
回到服务员不知道有没有添油加醋的描述里：当时每一个抢夺到小乞丐交配权的Alpha都疯狂地吼叫着，对Omega说一些“爱你”、“保护你”、“会给你最好的生活”之类的话。这场骚乱最后被当地警方强行压制了，不过警察赶来的时候从Omega开始发情算起已经过了七八个小时，首先标记Omega的Alpha已经在争斗中被其他Alpha打成重伤，所以可怜的小Omega刚被标记就短暂地失去了自己的Alpha，只好在无主的情况下被警方控制在收留所。由于性交没有做保护措施，小乞丐怀孕了。他年龄太小，又因为是男性Omega，子宫发育不如女性Omega更成熟，所以胎儿在四个月的时候就死在了肚子里。当地的公共医疗水平比较落后，死胎引产失败导致宫内感染蓄脓，小乞丐没往后挺过半个月就病死了。当某件东西太有价值却没有足够捍卫自身价值的能力，那么它最好为自己找一个能力足够的主人。毕竟，收藏品虽然本质上也属于玩物的一种，但至少主人们会把收藏品放在更安全的地方，为它的清洁和保养付账——卡卡西默认这是一种更好的归宿。
不过卡卡西无法将这种生活和鸣人相联系起来。鸣人一直是一个聒噪、活力四射、有时有点粗鲁的家伙；他生活的一半是修行，另一半是淳朴到还带着些童真的娱乐生活。因此，即使鸣人随着年龄增长已经逐渐脱离了孩子的范畴，卡卡西也很难想象一个成人向的鸣人，像他在曾经的任务里接触过的Omega一样，穿着美丽的、行动不便的昂贵和服，因为渴求欢爱而面生媚色……卡卡西的脸因为这半成形的幻想变得更烫了，他感觉自己勃发的阴茎正在跳动着吐出一点前液。但即使这样的鸣人有多么诱人，卡卡西也清楚的知道，鸣人不适合、也不应该被这种生活束缚。鸣人一直梦想着成为火影，并且十年如一日地为之付出了超过绝大多数忍者的努力。根据卡卡西的判断，按照目前的趋势，不出意外的话鸣人的梦想必将在未来的某一天成为现实。如果鸣人为抗争自己的命运所做的一切在短短一天内就化为乌有，那太残酷了，卡卡西不会允许这样的事发生，更何况九尾的人柱力绝不能被任何私人势力掌控——那会导致可怕的战争。卡卡西必须保证鸣人在到达绝对私密、绝对安全的那里之前不会被任何人发现。
鸣人分化的消息必须保密，但现在知道的人已经太多了，卡卡西只希望小樱能在大和的协助下稳住她的同期们。鸣人爆发出信息素时，他们从铁之国回到木叶村的脚程才赶到一半。卡卡西当时正背着他们新得到的俘虏：佐助成为叛忍后新组建的团体里的一员，观察容貌特征似乎是漩涡的族人。佐井收到团藏死亡的消息后就和“根”的几人单独离开了，留下牙、小李和小樱跟卡卡西一行人一起回去。卡卡西和大和走在后面，看着两个男孩向小樱抱怨她给他们下的药剂量太大。鸣人跟在吵闹的几人身后，一路上都保持着沉默。卡卡西看不见他的表情，但他注意到鸣人走路的速度比往常更慢（在过呼吸休克后的几个小时内又中了小樱苦无上的毒，终于连鸣人也没法活蹦乱跳了，卡卡西腹诽道）。
没有人去打搅难得安静的鸣人，大家都知道鸣人此时的心情一定不好受。事实上，这些同伴之间还有一个重要的分歧尚未解决——关于佐助。卡卡西知道，这些后辈要不了几年就会真正代替他们这些老人家成为村里的中坚力量；卡卡西会远离一线，将自己更深层地投入到政治里，在新的、没有硝烟的战场上继续战斗。内部决议处理佐助是下一代忍者们进行的一次勇敢的、意义重大的尝试，这些孩子已经觉察到他们比以前拥有更大的自主权，虽然没有职务，却能够在一定范围内代行木叶的职责。好像只有鸣人还没意识到这点，卡卡西想。或者说，鸣人虽然一直爱着木叶，将木叶的利益与自己的利益完全视作一体，但他仍然认为自己的行为还停留在私人的层面上。他想要带回佐助，只是因为他难以舍弃与佐助的感情——这绝不是木叶的做法，任何一个政府都不会放过叛徒。从佐助明确叛忍身份的那刻起，就绝对没有什么“回来”一说了。卡卡西明白，小樱明白，佐助自己也明白，只有鸣人不明白。由于九尾的缘故，鸣人从还是婴儿时就成为了体制的一部分，但是鸣人却一直缺乏对其的认识。考虑到鸣人的无知程度，卡卡西甚至认为他对很多大家默认的事情完全不能理解，卡卡西猜测这也许就是鸣人行事意外性的根源。鸣人的同期们虽然还稚嫩，但也都够聪明，通过和鸣人的长期相处已经对他有了很深的了解，卡卡西觉得他们应该能模糊的猜出鸣人的想法，只是因为顾虑到鸣人的身体状态和心情才没在路上就争执起来。等他们回到木叶，关于佐助的问题一定会被再次讨论，卡卡西猜不出结果究竟会如何。
总之，鸣人就这样一路沉默着，直到那股味道突然出现。鸣人散发出气味的同时，他的身体软绵绵的晃了几下，最终趴倒在地。在卡卡西因为气味的刺激而呆滞的时候，距离鸣人最近的牙蹲了下来，将手搭在了鸣人的后背上，脸上露出迷恋的表情。他将头埋在贴近鸣人腺体的位置，深深的嗅了一下，低声，道：“鸣人……你……这是什么味道？”牙的喉咙里发出兴奋的吼声，身体战栗着。他正要握住鸣人的肩膀将鸣人的身体翻到正面，却被一股巨力掀到一旁。是樱，她迅速以保护的姿态将鸣人半压在自己的身下，向卡卡西大喊道：“鸣人在分化！老师，快让牙他们离开！”
卡卡西闻到气味时，一种强烈的的冲动就立刻控制住他，让卡卡西想要扑向鸣人，成为无限离他最近的那个，把他紧紧的抱在怀里，掳到自己的家——鸣人的身边必须有且仅有卡卡西一个，而卡卡西会成为他唯一的Alpha。或者，卡卡西心中某处黑暗的地方腾起了更加邪恶而令他满足的幻想：他可以攻击在场的所有人，把他们打倒，然后在他们面前把鸣人抵在树上操，让他们清楚谁才是更有力量的那个、谁才是会拥有鸣人的那个。但那是鸣人！卡卡西残存的理智呼唤着他。那是鸣人，他最疼爱的学生，他老师的孩子，他要永远保护的对象。卡卡西将鸣人的意愿视于自己的意愿之上，所以无论如何他都不能随心所欲的对待他，他必须保证鸣人的安全，保证他的行动有利于鸣人拥有更好的未来——而这绝对不包括鸣人被自己这么对待。因此，卡卡西从闻到气味开始就在与自己的欲望进行激烈的斗争，他努力压制着自己，因为忙着让自己不做出可怕的罪行而疏忽了对当时环境的关注。幸好樱足够敏锐，作为一名优秀的医疗忍者，即使在身Beta无法分辨信息素的条件下依然能精准判断出鸣人正在分化这一事实。樱真的长大了很多，卡卡西一直知道她的成长，但每次意识到时都会再次为之惊喜。如果不是樱的声音让他稍微清醒过来，他可能一直都无暇顾及到牙和其他人对鸣人的威胁。
卡卡西放下背上的俘虏，对她轻声说了句抱歉，随即一个手刀劈在了对方的后颈上。把昏厥的俘虏扔到树下后，卡卡西闪身挡在了鸣人和樱的前面，将他们与牙和小李隔开。他这才注意到不止是牙，小李的脸也涨得通红。他的眼神有点迷离，下嘴唇紧抿着，正试图找出卡卡西和樱之间较为薄弱的防守点以接近鸣人。卡卡西不希望这场战斗会对任何一个参与者造成太严重的伤势，那么雷切就不适合被使用，这将大幅度削弱卡卡西的战斗能力。他等不了一场持久战的时间，Omega分化过程中会散发出更多的信息素，鸣人必须尽快得到处理，否则在这种空气流通的野外，浓烈的信息素可能会招惹来其他人——附近可能会有负责巡边工作的忍者。卡卡西只庆幸他们已经进入了火之国境内，他在回程刚开始时觉察到的陌生查克拉从他们离开铁之国与火之国的边境后就没再尾随。那大概率是铁之国的探子，铁之国不可能对他们这些危险人物不采取措施。不过，对方应该不会轻举妄动，探子们只要能确认异国忍者已经乖乖离开了他们的领土，自然会终止监视。如果让其他国家得到九尾人柱力分化的消息，局面将更加混乱。更何况，卡卡西心下一沉，那个自称宇智波斑的家伙已经明确宣告鸣人将成为他的主要目标之一。虽然卡卡西对鸣人一直有着无条件的信心，但是那人在五影会议所展示的能力实在诡谲。这是一位劲敌，鸣人接下来要面临的局面将会是前所未有的严峻。
  卡卡西微微弓起身，摆出准备战斗的姿势，以自己能保持的最冷静的语气对牙命令道：“清醒一点！别忘记鸣人是你的同伴。现在深呼吸，放松自己，等你能控制住的时候离开这里，越远越好。”牙的脸上涌现出强烈的不满，他也摆出战斗的姿势，龇着犬齿对卡卡西吼道：“应该离开的是你！快滚开，别以为你是老师我就不会对你动手——”小李在牙的肩上重重一拍，打断了牙的话：“我们确实应该离开，卡卡西老师说的没错，鸣人是我们的同伴。”小李说话时的表情近乎扭曲，卡卡西注意到他的绿色运动裤明显勾勒出了勃起的阴茎的形状（卡卡西此时非常感谢自己平时没有穿紧身裤的习惯）。说完后，小李转身背向卡卡西，想要离开这里，但他踌躇了一会，似乎始终无法迈出自己的腿。“不是叫我走吗，你这是干嘛呢？”牙嗤笑道，“随便你要怎样，我不会走。用不着你们来提醒我鸣人是同伴，我当然不会伤害他！虽然我没接触过Omega，但我知道他们在发情的时候需要什么。让我来，鸣人会乐意让我成为他的Alpha的。”
牙的发言让卡卡西的胃里一阵翻涌，他想一拳呼在这个正在大放厥词的家伙的脸上，但是他内心的黑暗又恶魔般充满诱惑力地对卡卡西耳语道：牙说的没错，鸣人需要Alpha，他应该被标记——只不过标记他的人应该是卡卡西自己。不不！卡卡西甩了甩脑袋，鸣人绝对不能被标记。卡卡西当时无暇思考为什么，但他就是知道不能。牙的想法明显很坚决，而且卡卡西认为他亢奋过头了。话语已经解决不了现在的问题了，卡卡西防备地微微向后挪了一步，盘算着怎么快速制服牙。就在这时，小李侧过身来，以肉眼无法看清的速度打出一记直拳，击中了牙的腹部。牙的身体撞向十几米外的树干上，赤丸立刻跑向他，嘴里发出呜呜的叫声。猛地出手后，小李又转回了面向卡卡西的方向，他额头的青筋凸起，满脸是汗。小李发出一声痛苦的呻吟，对卡卡西说：“抱歉，老师……我知道这样不对，但我……我忍不住……”小李突然一个前扫踢攻向卡卡西的下盘，卡卡西跳起向后空翻，与小李拉开距离。牙咳嗽了两声，抱着肚子晃晃悠悠的站了起来，朝地上吐了一口带血的唾沫。他抬头，眼神透出一点犀利，盯着小李说道：“我以前一直觉得你挺老实，没想到竟然先动手……既然如此，那就各凭本事了！”话音刚落，两人就齐齐向鸣人所在的位置扑去，卡卡西一时间只来得及阻拦距离更近的小李。“樱！”卡卡西大喊道。樱站起身来，向牙的方向扔出两把苦无，眉头皱起，她目前缺乏远程的攻击忍术，樱只能等待牙近身后再和他交手，但那样牙就离鸣人太近了——
牙的前进突然被停下了，一段粗壮的树枝从他身下的地面钻出，将他牢牢地绑了起来，高高举起。“木遁！”樱听到大和的暴喝从她的身后传来。樱明显松了一口气，用充满感激的眼神看向远处的大和。卡卡西由衷地希望这紧张的局面能就此结束，虽然在不伤害他们的前提下搞定这两个发狂的Alpha仍然是件难事，但有大和牵制住牙，至少能给樱足够的机会带鸣人离开，安全地、受保护地在没有卡卡西的情况下离开这里（快让鸣人留下来！恶魔在卡卡西的耳边悲痛地哭喊着，卡卡西果断在内心抽了它几个嘴巴）。不过，卡卡西注意到大和之前没有插手牙与小李的争执，这有些反常。大和还站在意外发生前的位置，他为什么不过来？卡卡西看见大和缓缓蹲了下去，双手抱头。受操控的树枝变得摇摇欲坠，被松绑的牙从半空中滑落，摔在扑来的赤丸的柔软后背上——从牙被树枝抓举到上面开始，赤丸就一直焦急地在底下用爪子挠树，这让卡卡西思念起了自己的爱犬们。
“别管我，让我自己在这呆着，”大和的声音从远处颤巍巍地传来，“刚才用查克拉的时候血液流通加速，信息素扩散得更厉害了……快带鸣人走！”樱惊恐地捂住嘴巴，泄出短促的呜咽声。情况不妙！——卡卡西感觉自己的护额被汗洇湿了，黏糊糊地贴着脑门。他一边应付攻势凶猛的小李，一边找准时机扶正护额，睁开了左眼。他注视着小李，写轮眼转动着，发出幽暗的红光。小李身体猛地一颤，他嘶叫着跪了下来，后背弓起，伏趴在地。卡卡西的嘴唇无声地蠕动了几下，他用手刀劈晕了小李，随即把护额拽回原来的位置，转身发愁地看着从赤丸后背上翻身坐起的牙。卡卡西已经没有足够再使用一次幻术的查克拉了，之前和佐助的对战消耗了他几乎全部的查克拉储备，短短几个小时后就再次使用写轮眼对他负担很大。
